这样，一切都会改变了
我的命运
卡卡罗特的命运
还有
你这家伙的命运
得知弗利萨要将赛亚人
连同贝吉塔行星一起毁灭
孙悟空的父亲巴达克
孤身一人勇敢地向弗利萨发起了挑战
而就在那同时
刚出生的下级战士孙悟空所乘坐的宇宙舱
向地球的方向发射了出去
这是最后的了
什么？
这下赛亚人也就彻底完蛋了
真不愧是弗利萨大人
那宇宙舱是怎么回事？
用监视器确认一下
原来是个赛亚人小崽子
正飞向一个叫地球的偏远星球去了啊
要击落它吗？
别管它
这里是弗利萨管辖的地区
自己播下的祸种，让他自己去解决
我们今天必须还得征服7个星球
不过，虽说是个婴儿，可毕竟是放跑了一个赛亚人
全歼赛亚人，征服这个地区的计划被延误了
全都是因为弗利萨的狂妄自大
弗利萨还是太掉以轻心了
《超越极限的最强对最强》
∮ 光一闪 穿越片片云彩 想Fly Away （就Fly Away） ∮
∮ 全景壮阔无垠 身心融入 豁然展开 ∮
∮ 脚一落 就给了地球脸上一踹 来火吗 （请尽管来） ∮
∮ 给个火山爆发 也毫无大碍 ∮
∮ 要是让北极万年冰也融化 ∮
∮ 若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台 ∮
∮ CHA-LA HEAD-CHA-LA ∮
∮ 凡事都能够以不变应万变 天塌下来当被盖 ∮
∮ 但内心的澎湃 谁也不明白 就像骚动的元气弹… ∮
∮ CHA-LA HEAD-CHA-LA ∮
∮ 脑袋空空荡荡倒也不坏 正好梦想能满载 ∮
∮ 让笑颜也突破究极的界限 ∮
∮ 今天明天每一天都… ∮
∮ Sparking ∮
悟空，修行可以告一段落了
不行，爷爷，还早得很呢
悟空这小子，从那美克星回来后
又上了一个台阶了
这道题要这么解
悟饭，你在用功学习啊
又来了啊
不行，悟饭现在正…
快速龙 别打扰悟饭做作业
悟空居然
会说什么别打扰悟饭做作业
悟空，你发烧了吗？
我可没有发烧喔
不对，悟空一定是身体不对劲了
我都说了不是啦
悟饭，快点做作业
太奇怪了，悟空居然会叫悟饭学习
他可从来没说过这种话
难道悟空战斗过度，脑子出问题了
没错，一定是这样
悟空他终于…
怎么会这样
悟饭，加油做作业啊
悟空
振作一点
悟饭，快把作业做完去露营了
琪琪你在干什么？
原来是这么回事啊
我真傻，还担心你有什么问题
悟饭，快点做，让大家等着就不好了
大家
你好
悟空你真是的
露营和学习哪个更重要？
那还用问
当然是露营了
什么？
流着我们光荣血统的弗利萨被下等生物赛亚人杀了
是的，真让人难以置信
是来自地球的叫孙悟空的赛亚人干的
愚蠢的弗利萨
他再怎么掉以轻心，也不至于栽在一只猴子手上
难道是超级赛亚人
沙维扎
在
立刻前往地球
铲除赛亚人
彻底毁灭那个星球
就像这个星球一样
好香啊
露营果然还是首选咖喱啊
就等悟空抓鱼回来烤一烤了
悟饭，你去劈柴
好
来吧
这么大一条鱼，有乌龙这个大胃王在也够吃了
柴来了，小林叔叔
放在那里吧
怎么？
喂，怎么了啊
悟饭
小林
叔叔
这小子就是超级赛亚人吗？
战斗力只有50
就算是被德雷抓住了尾巴，这数字未免也太寒碜了点
你干什么
趁现在赶快逃吧
- 喂喂，不要，别去 - 住手
你是什么人？
我是孙悟空
放开我的悟饭
孙悟空
这么说，是你打败了弗利萨大人
原来是这家伙啊
战斗力不怎么样嘛
恐怕他能瞬间提高战斗力吧
交一下手就知道了
你们是什么人
我们是古拉机甲战队
悟饭，照看好小林
爸爸
小林叔叔，小林叔叔
有两下子嘛
你这野猴子
笨蛋
都怪你没牢牢抓住他
吓了我一跳
古拉大人
弗利萨
爸爸
别过来，悟饭
不留一个赛亚人
爸爸
那种情况居然还能向我发出能量弹
说不定他真能打败弗利萨
不愧是古拉大人，干得漂亮
这样一来，赛亚人就从世界上消失了吧
蠢货
他被我的破坏光线正面击中的同时
还能用那么强的气功弹向我反击
他还活着，马上把他找出来
是
爸爸，爸爸，爸爸
可恶，探测器一点反应都没有
跑哪儿去了
难以置信
被古拉大人的破坏光线打中不可能还活着
你终于醒了
快速龙，乌龙
悟饭他们呢？
爸爸，爸爸
爸爸
悟饭
我的身体
怎么回事？
还活着的话就滚出来，赛亚人
你再不出来，这颗星球就要完蛋了
可恶
悟饭
这样还能活着的话，那他就是怪物了
不过我们干得有点过火了啊
这下寻找尸体也要费一番周折了
那家伙还没死
无论如何也要把他找出来
带到我面前来
把他连同这个星球一起消灭易如反掌
但我的尊严不允许只是这样
是
我并不是为了给弟弟报仇而来
而是为了折磨这个玷污我们尊严的
赛亚人才来到这里的
懂了吗？
是
走吧
怎么了？
闻到悟饭的气味了吗？
在这块石头下面吗
悟饭，悟饭
小林叔叔
悟饭，你没事吧
嗯，不过爸爸他
悟空也在里面吗？
是的，受了重伤
好，我现在就把石头搬开
小林叔叔，小心别被探测器发现了
我知道了
其他动物就拜托你们了
好的
小林，我没事
你还是去救那些动物吧
乌龙他们正在营救，你别操心了
小林
救命啊
得救了
糟了
找到了
什么啊
刚才的反应是那家伙啊
吓了我一跳
可恶，刚才那一下可能被他们发现了
必须赶快离开这里
悟饭，我来照看悟空
你到加林仙人那里去拿些仙豆回来
好的
不过，你不能用舞空术喔
嗯，我知道
让快速龙带我去就行了
乖孩子，悟饭，拜托你了
好
尽量飞高一点
别让他们发现
好
我们就躲在这附近
天就要亮了
好，他们没发现
冲啊，快速龙
好快，好快，就是这样
拜托了，悟饭
快速龙，加油啊
已经看到了，还差一点
谢谢你，快速龙
我去去就来，你在这里等我
好
爸爸，你等着，我马上就回来
好，看到塔顶了
加林仙人
加林仙人，您在吗？
是悟空的儿子吗？
是的，那个，我想要一些仙豆
你是从加林塔的中间爬上来的吧
偷懒可是不行的
重新再去爬一次
可是，我爸爸受了重伤
我知道了
我再去爬一次
喂，小鬼
这个你带走
这是
当然是仙豆啦
弥次郎兵卫
你别这么死板，顽固老头
你说什么，你这个不请自来蹭饭的
这是两码事吧
那么这个
算了，看在你为人正直的份上，这次就破例免了
你明明一开始就打算这么做的
你吵死了
太谢谢你们了
这份恩情我不会忘记的
吃一粒
小鬼，这个你也拿去
谢谢
好人都让你当了，我一粒都没给他
你还是有优点的嘛
那我走了
快速龙
让你久等了
好，快回我爸爸那里去
快速龙，加油啊
悟空有一个好儿子啊
悟空
放心吧，我还活着
悟空，悟饭就快回来了
你要坚持住啊
悟饭，快点啊
喂，天都亮了
他真的还活着吗？
该不会已经粉身碎骨了吧
快速龙，马上就到了
加油啊，再加把劲
对了
把这个吃了
好快，好快
找到了
好耶，好耶，快速龙
小鬼，你果然还活着啊
糟了
吃了仙豆后力量提升过头了
快速龙
这小鬼手里拿着什么东西
是什么东西？
小兔崽子，快交出来
没办法
那你就去死吧
德雷
什么人
那美克星人
又来了一个奇怪的家伙
悟饭，快去送仙豆
短笛叔叔
我饶不了你
原来如此，看来有两下子啊
你敢戏弄我
悟饭，你在干什么
快走
好的，谢谢你，短笛叔叔
混蛋，别想逃
笨蛋
德雷，注意身后
什么？
这种东西
德雷
可恶
沙维扎
接招
很好，内兹，他就交给你了
小鬼，别想逃
这下你要完蛋了
还能撑几秒呢？
谁知道
你这家伙
可恶
什么
你这家伙
沙维扎，你去追那个小鬼
弗利萨
悟饭这小子好慢啊
悟空，坚持住啊
小林叔叔
悟饭
爸爸
快速龙呢？
被他们发现后打下来了
不过仙豆在这里
干得好，这下悟空有救了
悟饭，不好意思
我现在去找快速龙
好的，这里就交给我了
原来你们躲在这种地方啊
糟了，被跟踪了
可恶，就只差一点
如果你这混蛋没来的话
我完了吗？
可恶
小鬼，这个你也拿去
有了
爸爸，给
悟饭，这是？
别问了，快吃吧
可恶
小林叔叔
你竟敢
臭小鬼
不自量力的家伙
接下来
收拾剩下的废物吧
太轻松了
这反应是怎么回事？
力量在不断上升
这不可能
那里应该不存在这么厉害的家伙了
到底是怎么回事？
悟空
小林
爸爸
悟饭
你为什么会？
这不可能
你不是我的对手
快滚回自己的星球去
你终于出来了，该死的赛亚人
古拉大人
这家伙也是你的同伴吗？
短笛
愚蠢的家伙
自己跑来送死
那个那美克星人
要不是为了保护你的小鬼
也就不会落得如此下场了
接着
你这家伙，为了杀我，连短笛也不放过
只为战斗而生的赛亚人
居然也会有那种感情
我是在地球上长大的赛亚人
是那时的小鬼啊
你这混蛋
来，让我见识一下所谓超级赛亚人的力量吧
我饶不了你
我可不会像我弟弟那样
果然有两下子
难怪能打败我弟弟
不过，真正的地狱现在才要开始
看过那地狱之后，任凭你怎么哀嚎
我都不会放过你
直到把你大卸八块为止
还有一次
我比我弟弟还能多变身一次
什么？
你应该感到荣幸
能见到我究极变身的人
你是第一个，也是最后一个
好厉害
比弗利萨的气还强
好了，开始吧
不愧是赛亚人
怎么了
超级赛亚人的力量仅此而已吗？
和你玩还挺尽兴的
什么？
真没意思
所谓的超级赛亚人果然只是个传说啊
我要把你和这个星球一起变成宇宙尘埃
这个世上没人比我更强
我是全宇宙最强的
这是怎么了？
悟空
爸爸
小林，悟饭
短笛
大家，对不起
为了我
怎么，发生什么事了？
那个变化
最后一击
闹够了吗？
竟然把这个星球弄得乱七八糟
你们到底要破坏多少星球才肯罢休
不可能
就算道歉，我也不会原谅你的
你这混账东西
原来如此，怪不得我弟弟赢不了你
不过
你太大意了
我说过我和弟弟不一样
和这个星球一起消失吧
笨蛋
虽然我很想称赞你干得不错
但我才是宇宙最强的
我不会让它落到地球上的
这个星球也要完蛋了
而且，赛亚人也全都从世界上消失了
什么
我不会被这种东西打败的
古拉大人，要击落它吗？
别管它，自己播下的祸种
让他自己去解决
弗利萨还是太掉以轻心了
如果那时击落的话
掉以轻心的人不光是弗利萨
大家，我成功了
悟空
爸爸
你们，快速龙也在
太好了
不过，到处都找不到短笛叔叔
不用担心他
到时候又会突然出现了
说的也是
短笛叔叔
去死吧
短笛叔叔！
∮ Help Help… ∮
∮ 没有尽头的对决喘息不能 ∮
∮ 接踵而来但每一场总是异彩纷呈 ∮
∮ 义愤填膺时心中奔腾的热血 ∮
∮ Help Help… ∮
∮ 一度一度地加温直到它变得沸腾 ∮
∮ 当在地球上长大的我们 ∮
∮ 把信任寄予你的时候 ∮
∮ 我们失去已久的笑 交给你来夺还 ∮
∮ 超越极限 超越极限 变得更加强大 ∮
∮ 超越极限 超越极限 天地间碰撞 ∮
∮ 趁现在 吹起这 最强的暴风吧 ∮
∮ 超越极限 超越极限 不管敌人多强 ∮
∮ 超越极限 超越极限 狠狠地打垮 ∮
∮ 趁现在 聚集吧 最强的力量 ∮